♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 4=
¿Por qué no se lo digo?
Es ahora o nunca.
Lu Ran.
¿Qué pasó?
EM. Mai.
Estoy gravemente enfermo.
Me muero pronto.
Puede que no pueda estar a la altura
a tu entrenamiento más.
¡Terminar!
¡Anular el contrato!
¡No traigas problemas a la empresa!
EM. Mai.
Sra. Mai, ¡no puede hacerme esto!
¡No puedes ser tan cruel!
¡Dejar!
¡Apurarse!
- ¡Dejar! - ¡Señorita Mai!
¡Dejar!
Puede...
¿Quién sabe si eres contagioso? ¡Dejar!
EM. Mai!
Lu Ran.
(Oficina del Presidente) ¿Qué haces aquí?
Quiero ver a la Sra. Mai.
¿Quieres ver a la Sra. Mai? Sígueme.
Esperar.
Ésta es la dirección equivocada, ¿no?
Es el correcto. Vamos.
Jefe.
El modelo está en posición.
(¿Por qué él está aquí?)
Este...
Foto de la entrevista del jefe.
Necesita un modelo masculino.
¿A mí?
No, no puedo.
No me lavé el pelo hoy.
Iré a buscar a Li Bei por ti.
Todos los demás están ocupados.
Eres el único que deambula por ahí.
Él no es malo.
Ve a cambiarte.
Ve a cambiarte de ropa.
Vamos.
(¿Cómo se supone que voy a seguir disparando?)
(He estado trabajando contra ella antes).
(¿Por qué no actúo amablemente y la hago feliz?)
(Quizás haya lugar para la discusión).
(No debo quedarme dormido).
No seas tan formal.
La mano de Lu Ran sobre el hombro de la Sra. Mai.
Bien.
Muy bien, otra posición.
La señora Mai se sienta en la silla.
Lu Ran se sienta en el suelo. Así es, inclina la cabeza hacia atrás.
Bien.
EM. Mai.
No tienes que ser tímido.
Mientras puedas conseguir un buen tiro,
Lo haré lo mejor que pueda.
Te ves genial. Avanza.
(No way!)
(No puedo aguantar más).
Avanza.
Eso es bueno. Nada mal.
La mano de la Sra. Mai sobre el pecho de Lu Ran ahora, por favor.
Así es.
Éste.
Excelente.
Este es bueno.
Está bien, termina con esto.
Lo siento, señora Mai.
Ojalá fuera de noche.
Lu Ran.
Ver por ti mismo.
¿Tienes idea de lo malo que es esto?
(La actriz Liang Qiu salió con alguien). "La popular actriz, Liang Qiu,
(¿El chico recién llegado Lu Ran?) se reunió en secreto con un hombre por la noche"?
No hice nada.
Acabo de cenar con Liang Qiu.
Puedes explicármelo.
¿Pero puedes explicárselo a todo el mundo?
¿Quién te escuchará?
Los artistas deberían centrarse en su negocio.
y estar siempre atento a su comportamiento.
debes tener cuidado con cualquier cosa
eso podría generar mala prensa.
¿Necesito decir mas?
¿No puedo simplemente responder en una transmisión en vivo?
¿De qué estás hablando?
Debes mantener la boca cerrada.
Ni siquiera pienses en transmisiones en vivo.
Si haces enojar a la Sra. Mai,
Has terminado con esta banda.
Entiendo.
No private response.
No se permiten transmisiones en vivo no autorizadas.
No se permiten bebidas en la sala de práctica.
(CEXY Lu Ran) No puede ser.
Ya es 2022.
No creo que nadie considere todavía que un hombre y una mujer coman juntos.
como amantes, ¿verdad?
Sea una celebridad
o un actor,
deberían tener sus propias vidas.
Sin embargo, antes de convertirse en artista,
¿No debería ser yo mismo primero?
Liang Qiu es mi mayor.
Valoro nuestra amistad.
Realmente no somos amantes.
No te preocupes por eso.
Qiu.
Ven y saluda.
Hola todos.
Por favor preste más atención a nuestros trabajos.
Qiu.
¿No acabas de anunciar que filmarás una nueva película?
¿en dos meses?
Sí, lo hice.
Por favor apoye la "Guía del amor romántico".
¿Quieres actuar en él también?
¿En realidad?
(Seguro.)
(Ahora que lo has dicho)
(Definitivamente voy).
Jefe, no lo mires más.
Deberías comer algo.
Lo sacaré del aire.
Consulta sus estadísticas en vivo.
Bueno.
(Debes haber llegado al final de tu paciencia).
(Anular el contrato.)
Transmisión en vivo sin permiso.
Lu Ran.
Realmente me has impresionado.
EM. Mai,
Sé lo que intentas decir.
Los internautas me han criticado y es tendencia.
También violé las reglas de la compañía al salir al aire sin autorización.
He afectado la imagen de la boy band.
EM. Mai.
Si vas a rescindir mi contrato,
Estoy bien con eso.
¿Cómo podría rescindir el contrato con vosotros?
No solo eso.
Voy a conseguirte algunos programas más.
EM. Mai,
¿estás loco?
Tienes 150 millones de visitas en tus transmisiones en vivo y búsquedas importantes.
Tu número de fans aumentó en medio millón de la noche a la mañana.
Ahora, 150 mil internautas han votado por ti para lanzar un álbum.
¿Estoy loco o está loco el mundo?
La empresa ya está lista para ayudarle.
Sin descanso en todo un año.
¿Qué hay sobre eso?
Acuerdo de convivencia. Piénsalo.
El tercer protagonista masculino de mi película aún no se ha decidido.
Te recomendé al director.
Pensé que encajarías bien.
¿Quieres probarlo?
Seguro.
Voy a estar allí.
Estaré ahí en cuanto rescinda mi contrato.
¿Está seguro?
Bastante seguro.
EM. Mai.
Tú
No tengo otros motivos, ¿verdad?
Dígame usted.
¿Qué pasa si no vivo durante un año entero?
¿Qué pasa si cambias de opinión?
¿Qué tengo que hacer?
Si es mi problema el que te hace irte,
Todos tus contratos anteriores se cancelarán automáticamente.
(En realidad, leí atentamente el contrato).
(No parece mucho pedir).
Está bien.
Prometo.
Entonces es un trato.
Firmemos el contrato ahora.
(Haré que quieras deshacerte de mí en dos meses).
(Una vez que haya firmado el contrato, no podrá hacer nada al respecto).
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪